3. Cambiar font de secciones de página principal (listo, falta commit)
4. Hacer que títulos sean más grandes que el texto en secciones de página principal. (listo)
5. Cambiar About me a About Me (listo, falta commit)
6. Arreglar centrado de imágenes en secciones de página principal (creo que listo, buscar replicar en celular de Carlos)
7. Poner logo del lado izquierdo en el header. (listo)	
8. Quitar menú dropdown y hacer una barra de navegación con las 4 opciones de la pantalla principal (listo, falta hacer responsivo)
y ponerles font Georgia (la de About Me)
9. Que la sección de Blog tenga 8 botones para accesar a las 8 secciones - una sección por página.  
Únicamente botón con título, sin imagen. Que diga Blog - Título de la sección para ubicar que están
en blog. Sin números. Probar con logos gratuitos.
10. Para secciones, el título debe ser el la misma fuente que Home y el cuerpo debe tener Montagu Slab
11. Alinear texto de secciones a la izquierda. 
12. Cambiar Contact me a Contact Me (listo)
13. Cambiar imagen de Community Board a una que no parezca monstruo. Más alegre y welcome-y
14. Dessubrayar el mail en contact-me (listo, falta commit)
15. Cambiar texto de suscribe en todas las secciones secundarias
16. Probar banderitas en vez de ENG y ESP
17. En About Me, después del WE LOVE YOU, poner un href que lleve a otro texto. 
18. En la sección de Blog, ir haciendo el espacio para los posts. 
19. Crear canal de YouTube para Cookies.
20. En The What if I Say Yes Person of the Month poner WIISY en itálicas
